Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-webber.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_GOATMILK
source: Milk is good for our bones. Endo and exo!
ja: 牛乳は骨にいいよね。健康成分ばっちり！
ko: 염소젖은 뼈에 좋지. 내골과 외골 다!
zh_cn: 牛奶对我们的骨骼有益。内型-外型异构！
zh_tw: 牛奶對我們的骨骼有益。內型-外型異構！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_GOATMUM
source: Does your kid want to play?
ja: 子供と遊んであげようか？
ko: 새끼 염소랑 같이 놀아도 돼?
zh_cn: 你的孩子想玩耍吗？
zh_tw: 你的孩子想玩耍嗎？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_GRILL
source: We have to be careful when we cook.
ja: 料理中は気を付けよう。
ko: 요리할 때는 조심해야 한다.
zh_cn: 我们烹饪的时候一定要小心。
zh_tw: 我們烹飪的時候一定要小心。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_GRILL_ITEM
source: We could use it to make yummy food.
ja: これで美味しい料理が作れる。
ko: 맛좋은 음식을 만드는 데 사용할 수 있다.
zh_cn: 我们可以用它做出美味的食物。
zh_tw: 我們可以用它做出美味的食物。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_GRILL_SMALL
source: What should we cook?
ja: 何を作ろう？
ko: 무엇을 요리할까?
zh_cn: 我们应该烤什么？
zh_tw: 我們應該烤什麼？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_GRILL_SMALL_ITEM
source: Let's find a place to put it.
ja: 置く場所を探そう。
ko: 놓을 만한 장소를 찾아보자.
zh_cn: 我们找个地方放它吧。
zh_tw: 我們找個地方放它吧。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_HOE
source: I know how to use this!
ja: 使い方知ってるよ！
ko: 이거 어떻게 쓰는 건지 나 안다!
zh_cn: 我知道怎么用它！
zh_tw: 我知道怎麼用它！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_KEY
source: Cool! I wonder what it unlocks?
ja: すごい！どこの鍵かな？
ko: 멋지군! 무엇을 열 수 있을까?
zh_cn: 太酷了！我想知道它能打开哪里的锁？
zh_tw: 太酷了！我想知道它能打開哪裡的鎖？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_KEY_PARK
source: We wanna go to the park.
ja: 公園に行きたい。
ko: 공원에 가고 싶다.
zh_cn: 我们想去公园。
zh_tw: 我們想去公園。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_LAMP_POST
source: It's the kind of lamp they have in the city.
ja: 街にあるようなランプだ。
ko: 도시에서 볼 수 있는 등불이다.
zh_cn: 这是城里人用的灯。
zh_tw: 這是城裡人用的燈。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_LAMP_SHORT
source: We're almost as tall as this lamp.
ja: オレたちと同じくらいの背丈。
ko: 이 등불은 우리랑 키가 비슷하다.
zh_cn: 我们几乎和这盏灯一样高。
zh_tw: 我們幾乎和這盞燈一樣高。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_MEALINGSTONE
source: We want to do the grinding!
ja: まぜまぜしたい！
ko: 직접 갈고 싶다!
zh_cn: 我们想研磨！
zh_tw: 我們想研磨！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_MERMHOUSE
source: It doesn't look very cozy.
ja: 住み心地悪そう。
ko: 별로 아늑해 보이지 않는다.
zh_cn: 看起来不太舒适。
zh_tw: 看起來不太舒適。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_MERM_CART1
source: Do they have any toys?
ja: おもちゃはある？
ko: 장난감이 있을까?
zh_cn: 他们有玩具吗？
zh_tw: 他們有玩具嗎？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_MERM_CART2
source: That's full of good stuff.
ja: いいものがいっぱいある。
ko: 좋은 물건이 많이 들어있다.
zh_cn: 装满了好东西。
zh_tw: 裝滿了好東西。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_MUSHROOMS
source: I don't like mushrooms.
ja: キノコは嫌いだよ。
ko: 난 버섯이 싫다.
zh_cn: 我不喜欢蘑菇。
zh_tw: 我不喜歡蘑菇。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_MUSHROOMSTUMP.GENERIC
source: Those mushrooms are tiny.
ja: 小さいキノコ。
ko: 작은 버섯들이다.
zh_cn: 那些蘑菇很小。
zh_tw: 那些蘑菇很小。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_MUSHROOMSTUMP.PICKED
source: No more little mushrooms.
ja: キノコはもう嫌。
ko: 작은 버섯이 이제는 없다.
zh_cn: 没有小蘑菇了。
zh_tw: 沒有小蘑菇了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_ONION
source: It makes all our eyes water!
ja: 目がウルウルする！
ko: 눈에서 물이 나오게 한다!
zh_cn: 它弄得我们所有人都流眼泪了！
zh_tw: 它弄得我們所有人都流眼淚了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_ONION_COOKED
source: Our eyes don't water any more.
ja: これでもう目が沁みないぞ。
ko: 눈에서 더는 물이 나오지 않는다.
zh_cn: 我们不再流眼泪了。
zh_tw: 我們不再流眼淚了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_ONION_SEEDS
source: We can find out what they are by planting them.
ja: 植えて何になるか見てみよう。
ko: 심으면 무엇인지 알 수 있다.
zh_cn: 种下它们，我们就会知道它们到底是什么。
zh_tw: 種下它們，我們就會知道它們到底是什麼。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_OVEN
source: Mom said I should be careful around the oven.
ja: オーブンの近くは気を付けてってママが言ってた。
ko: 오븐 주변에서는 조심해야 한다고 엄마가 말했다.
zh_cn: 妈妈说过，在烤箱旁边要小心。
zh_tw: 媽媽說過，在烤箱旁邊要小心。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_OVEN_ITEM
source: We gotta set this up.
ja: 設置しよう。
ko: 이걸 설치해야 한다.
zh_cn: 我们要把它安装好。
zh_tw: 我們要把它安裝好。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARKSPIKE
source: It looks sharp.
ja: 尖っていそうだ。
ko: 뾰족해 보인다.
zh_cn: 它看上去很尖锐。
zh_tw: 它看上去很尖銳。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_ANGEL
source: I think it's sort of pretty.
ja: かわいい感じがする。
ko: 꽤 이쁘다.
zh_cn: 我觉得它有几分姿色。
zh_tw: 我覺得它有幾分姿色。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_ANGEL2
source: It almost looks real.
ja: ちょっとリアルだね。
ko: 거의 진짜 같다.
zh_cn: 看起来简直以假乱真。
zh_tw: 看起來簡直以假亂真。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_FOUNTAIN
source: No coins in it. I guess no one made wishes.
ja: コインはないみたい。お願い事する人がいなかったんだ。
ko: 안에 동전이 없다. 아무도 소원을 빌지 않은 모양이다.
zh_cn: 里面没有硬币。我猜没人许过愿。
zh_tw: 裡面沒有硬幣。我猜沒人許過願。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_GATE.GENERIC
source: Park. Park. Park!
ja: 公園、公園、公園！
ko: 공원. 공원. 공원이다!
zh_cn: 公园，公园，公园！
zh_tw: 公園，公園，公園！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_GATE.LOCKED
source: It's locked. I think we need a key.
ja: 開かない。鍵がいるね。
ko: 잠겼다. 열쇠가 필요한 것 같다.
zh_cn: 它是锁着的。我认为我们需要一把钥匙。
zh_tw: 它是鎖著的。我認為我們需要一把鑰匙。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_OBELISK
source: It's a monument or something.
ja: 記念碑かな。
ko: 무슨 기념비인 것 같다.
zh_cn: 这是纪念碑或类似的什么东西。
zh_tw: 這是紀念碑或類似的什麼東西。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_URN
source: Aw. Someone died.
ja: わ、誰かの死体だ。
ko: 저런. 누군가 죽었다.
zh_cn: 啊，有人去世了。
zh_tw: 啊，有人去世了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_PEBBLECRAB
source: Don't be afraid!
ja: 怖がらないで！
ko: 무서워할 것 없어!
zh_cn: 别怕！
zh_tw: 別怕！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_PIGEON.DEAD
source: It's not moving.
ja: 動かない。
ko: 안 움직인다.
zh_cn: 它不会动。
zh_tw: 它不會動。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_PIGEON.GENERIC
source: I should leave it alone.
ja: 構わないでおこう。
ko: 그냥 내버려 둬야겠다.
zh_cn: 我应该离它远点。
zh_tw: 我應該離它遠點。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_PIGEON.SLEEPING
source: It's sleeping.
ja: 寝ている。
ko: 자고 있다.
zh_cn: 它在睡觉。
zh_tw: 它在睡覺。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_PLATE_SILVER
source: Now we don't have to eat off the floor.
ja: これで床で食べなくて済む。
ko: 이제 바닥에서 주워 먹을 필요가 없다.
zh_cn: 现在我们不用在地上吃饭了。
zh_tw: 現在我們不用在地上吃飯了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_POND_SALT
source: It's all crusty around the edges.
ja: 端っこが硬い。
ko: 가장자리에 소금이 말라 굳어 있다.
zh_cn: 它的边缘带有硬壳一般的质感。
zh_tw: 它的邊緣帶有硬殼一般的質感。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_PORTAL
source: At least it took us somewhere different.
ja: まあ別の場所に移動できただけマシだよね。
ko: 어딘가 다른 곳으로 이동했다.
zh_cn: 至少它把我们带到了不一样的地方。
zh_tw: 至少它把我們帶到了不一樣的地方。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_PORTAL_KEY
source: I wonder where this takes us.
ja: どこに行けるのかな。
ko: 어디로 우리를 데려갈까.
zh_cn: 我想知道它会把我们带到哪里。
zh_tw: 我想知道它會把我們帶到哪裡。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_POT
source: This pot's a bit bigger than the other one.
ja: 少しサイズが大きめだ。
ko: 이 솥은 이전 것보다 크다.
zh_cn: 这口锅比另一口锅大一点。
zh_tw: 這口鍋比另一口鍋大一點。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_POTATO
source: Woah! A potato!
ja: わあ！イモだ！
ko: 우와! 감자다!
zh_cn: 哇！土豆！
zh_tw: 哇！土豆！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_POTATO_COOKED
source: It's a cooked potato now.
ja: イモに火を通した。
ko: 이제는 요리한 감자다.
zh_cn: 现在它是煮熟的土豆了。
zh_tw: 現在它是煮熟的土豆了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_POTATO_SEEDS
source: We can find out what they are by planting them.
ja: 植えて何になるか見てみよう。
ko: 심으면 무엇인지 알 수 있다.
zh_cn: 种下它们，我们就会知道它们到底是什么。
zh_tw: 種下它們，我們就會知道它們到底是什麼。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_POT_HANGER
source: We can hang a pot off this.
ja: 鍋を吊るそう。
ko: 여기에 솥을 걸 수 있다.
zh_cn: 我们可以把锅挂在上面。
zh_tw: 我們可以把鍋掛在上面。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_POT_HANGER_ITEM
source: We should put it together.
ja: 組み立てよう。
ko: 조립해야겠다.
zh_cn: 我们应该把它组装起来。
zh_tw: 我們應該把它組裝起來。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_POT_SMALL
source: You cook stuff in it.
ja: これで料理を作れるよ。
ko: 안에 음식을 넣고 요리할 수 있다.
zh_cn: 它是用来煮东西的。
zh_tw: 它是用來煮東西的。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_POT_SYRUP
source: Sweet pot!
ja: スイートな鍋！
ko: 솥에 단 게 들었다!
zh_cn: 甜甜的一锅！
zh_tw: 甜甜的一鍋！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_ROTTEN_CROP
source: That one got a bit squishy.
ja: 少しグニャグニャしてる。
ko: 물컹해졌다.
zh_cn: 它变得有点黏糊糊的了。
zh_tw: 它變得有點黏糊糊的了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_BIKE
source: Aww... It's broken.
ja: あー…壊れてるね。
ko: 이런... 고장난 상태네.
zh_cn: 啊...它坏掉了。
zh_tw: 啊...它壞掉了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CARRIAGE
source: I wish we could ride in that.
ja: 乗ってみたいな。
ko: 탈 수 있으면 좋을 텐데.
zh_cn: 好想用它代步。
zh_tw: 好想用它代步。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CATHEDRAL
source: We can't even fix it.
ja: 直せないよ。
ko: 고칠 수도 없다.
zh_cn: 修都修不好。
zh_tw: 修都修不好。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CHIMNEY
source: Bummer.
ja: 誰か捕まってる…
ko: 이런.
zh_cn: 真倒霉。
zh_tw: 真倒楣。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CHIMNEY2
source: Aw. That's too bad.
ja: ああ、これはひどい。
ko: 이런. 안타깝다.
zh_cn: 啊，太糟糕了。
zh_tw: 啊，太糟糕了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CLOCK
source: Does it still tell the right time?
ja: 時間は合ってるかな？
ko: 아직도 시간이 맞을까?
zh_cn: 它还能正确显示时间吗？
zh_tw: 它還能正確顯示時間嗎？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CLOCKTOWER
source: I don't think that clock works anymore.
ja: 時計はもう動いてない気がする。
ko: 시계는 이제 작동하지 않는 것 같다.
zh_cn: 我觉得那个钟已经坏了。
zh_tw: 我覺得那個鐘已經壞了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_HOUSE.1
source: Where did everyone go?
ja: みんなどこへ行ったの？
ko: 다들 어디로 갔을까?
zh_cn: 人都去哪儿了？
zh_tw: 人都去哪兒了？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_HOUSE.2
source: I wonder what happened here?
ja: 何が起きたんだろう？
ko: 여기서 무슨 일이 일어났을까?
zh_cn: 我想知道这里发生了什么事？
zh_tw: 我想知道這裡發生了什麼事？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_HOUSE.3
source: Looks like everyone left.
ja: みんな出て行ったみたい。
ko: 다 떠난 것 같다.
zh_cn: 好像人人都离开了。
zh_tw: 好像人人都離開了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_PUBDOOR
source: It doesn't lead anywhere anymore.
ja: もう扉の先はないみたい。
ko: 이제는 문 기능을 하지 않는다.
zh_cn: 它再也不能通往任何地方了。
zh_tw: 它再也不能通往任何地方了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_ROOF
source: Too bad.
ja: もうダメだね。
ko: 안타깝다.
zh_cn: 太糟糕了。
zh_tw: 太糟糕了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAFE.GENERIC
source: Well, it wouldn't hurt to take a look.
ja: ちょっと覗くくらいならいいよね。
ko: 뭐, 안을 살펴봐도 되겠지.
zh_cn: 好吧，看一看又没什么坏处。
zh_tw: 好吧，看一看又沒什麼壞處。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAFE.LOCKED
source: Someone's precious things are probably inside.
ja: 誰かの大事な物が入ってるかも。
ko: 누군가의 소중한 물건이 안에 들어있겠지.
zh_cn: 也许里面藏着某人的珍贵物品。
zh_tw: 也許裡面藏著某人的珍貴物品。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALMON
source: Mom said fish oil is good for our brain.
ja: 魚の油は脳に良いってママが言ってた。
ko: 엄마는 생선 기름이 뇌에 좋다고 말했다.
zh_cn: 妈妈说过，鱼油对大脑有益。
zh_tw: 媽媽說過，魚油對大腦有益。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALMON_COOKED
source: Smells good!
ja: ん～、い～におい！
ko: 맛있는 냄새가 난다!
zh_cn: 真香！
zh_tw: 真香！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALT
source: We don't use a lot of salt on our food.
ja: 料理に塩を使いすぎちゃダメだよ。
ko: 우리는 음식에 소금을 많이 쓰지 않는다.
zh_cn: 我们做菜时放的盐不多。
zh_tw: 我們做菜時放的鹽不多。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALTROCK
source: We're gonna crunch them all up.
ja: 丸ごと噛み砕いちゃおう。
ko: 다 부술 거다.
zh_cn: 我们要把它们都磨碎。
zh_tw: 我們要把它們都磨碎。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALT_RACK.GENERIC
source: We have to wait for more salt.
ja: まだたくさん塩ができるまで待とう。
ko: 좀 더 기다려야 소금을 얻을 수 있다.
zh_cn: 我们必须等待更多的盐。
zh_tw: 我們必須等待更多的鹽。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALT_RACK.READY
source: Salt's ready.
ja: 塩ができた。
ko: 소금이 준비되었다.
zh_cn: 盐可以了。
zh_tw: 鹽可以了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALT_RACK_ITEM
source: We should set it up at the crusty pond.
ja: カチコチの池に設置しよう。
ko: 소금 연못 가에 설치해야겠다.
zh_cn: 我们应该把它安装在盐池边。
zh_tw: 我們應該把它安裝在鹽池邊。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAP
source: Sticky, gooey sap.
ja: ネバネバベトベトしてる。
ko: 끈적한 수액이다.
zh_cn: 黏糊糊的汁液。
zh_tw: 黏糊糊的汁液。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAPBUCKET
source: It's a big ol'bucket.
ja: でっかいバケツだ。
ko: 크고 낡은 양동이다.
zh_cn: 这是个老式的桶。
zh_tw: 這是個老式的桶。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAPLING
source: It's gonna take too long to grow back.
ja: また生えるまで時間がかかるよ。
ko: 다시 자라려면 오래 걸리겠지.
zh_cn: 它要过很长时间才会重新长出来。
zh_tw: 它要過很長時間才會重新長出來。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAP_SPOILED
source: Aw... It's no good anymore.
ja: ああ…ダメになっちゃった。
ko: 이런... 이젠 쓸 수 없게 됐다.
zh_cn: 啊...这东西没用了。
zh_tw: 啊...這東西沒用了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_SEEDPACKET
source: We can plant a whole bunch of food with this.
ja: 食糧をたっぷり植えられるね。
ko: 이걸로 식량을 잔뜩 심을 수 있다.
zh_cn: 我们能用它种好多东西。
zh_tw: 我們能用它種好多東西。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_SLAUGHTERTOOL
source: I don't wanna use this.
ja: 使いたくないな。
ko: 이건 쓰기 싫다.
zh_cn: 我不想用它。
zh_tw: 我不想用它。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_SPOTSPICE_GROUND
source: We ground it all up.
ja: 粉々にすりつぶすぞ。
ko: 다 갈았다.
zh_cn: 我们把这些全部磨碎了。
zh_tw: 我們把這些全部磨碎了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_SPOTSPICE_SHRUB.GENERIC
source: What a cool purple shrub.
ja: 紫でかっこいい。
ko: 멋진 보라색 관목이다.
zh_cn: 好酷的紫色灌木。
zh_tw: 好酷的紫色灌木。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_SPOTSPICE_SHRUB.PICKED
source: All the good stuff's gone.
ja: いいところが全部消えちゃったな。
ko: 좋은 건 다 사라졌다.
zh_cn: 所有好东西都没了。
zh_tw: 所有好東西都沒了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_SPOTSPICE_SPRIG
source: It doesn't taste very good on its own.
ja: これだけじゃあまり美味しくない。
ko: 이것만으로는 맛이 좋지 않다.
zh_cn: 它本身不怎么好吃。
zh_tw: 它本身不怎麼好吃。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_SUGARWOODTREE.GENERIC
source: I wonder why the people left this nice place.
ja: こんなにいい場所を使わないなんてもったいなさすぎ。
ko: 왜 사람들이 이 좋은 곳을 떠났을까.
zh_cn: 我想知道为什么人们要离开这么好的地方。
zh_tw: 我想知道為什麼人們要離開這麼好的地方。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_SUGARWOODTREE.STUMP
source: Why would anyone do that?
ja: こんなことしたの誰？
ko: 대체 왜 이랬을까?
zh_cn: 怎么会有人那样做？
zh_tw: 怎麼會有人那樣做？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_SUGARWOODTREE.TAPPED_BUGS
source: Ew... The bugs got in it.
ja: げ…虫が湧いてる。
ko: 우웩... 벌레가 들어갔다.
zh_cn: 真恶心...虫子进去了。
zh_tw: 真噁心...蟲子進去了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_SUGARWOODTREE.TAPPED_EMPTY
source: There isn't any sap yet.
ja: まだ樹液はできてない。
ko: 아직 수액이 없다.
zh_cn: 还没有汁液。
zh_tw: 還沒有汁液。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_SUGARWOODTREE.TAPPED_READY
source: Sticky, sticky sap!
ja: ネバネバの樹液だ！
ko: 끈적한 수액!
zh_cn: 黏黏糊糊的汁液！
zh_tw: 黏黏糊糊的汁液！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_SUGARWOODTREE.WOUNDED
source: Aw, now it's not as pink.
ja: あ、ピンクじゃなくなった。
ko: 저런, 이제는 분홍색이 아니다.
zh_cn: 唉，现在没那么粉红了。
zh_tw: 唉，現在沒那麼粉紅了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_SWAMPIG
source: They're not afraid of us!!
ja: オレたちが怖くないみたい！
ko: 우리를 두려워하지 않는다!!
zh_cn: 他们不怕我们！！
zh_tw: 他們不怕我們！！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_SWAMPIGELDER.GENERIC
source: Hi, Mr. Pig!
ja: やあ、ブタさん！
ko: 안녕, 돼지 씨!
zh_cn: 你好，猪先生！
zh_tw: 你好，豬先生！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_SWAMPIGELDER.SLEEPING
source: It's sleeping.
ja: 寝ている。
ko: 자고 있다.
zh_cn: 它在睡觉。
zh_tw: 它在睡覺。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_SWAMPIG_HOUSE
source: I've never seen their houses up close!
ja: こんなに近くで見るのは初めてだ！
ko: 저들의 집을 이렇게 가까이서 보는 건 처음이다!
zh_cn: 我从来没这么近距离看过它们的房子！
zh_tw: 我從來沒這麼近距離看過它們的房子！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_SWAMPIG_HOUSE_RUBBLE
source: No one lives in it anymore.
ja: もう誰も住んでない。
ko: 이젠 아무도 살지 않는다.
zh_cn: 这里面没人住了。
zh_tw: 這裡面沒人住了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_SYRUP
source: Sweet!
ja: あまーい！
ko: 달다!
zh_cn: 好甜！
zh_tw: 好甜！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_TOMATO
source: Is it a fruit or a vegetable?
ja: 果物？野菜？
ko: 과일일까, 채소일까?
zh_cn: 它是水果还是蔬菜？
zh_tw: 它是水果還是蔬菜？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_TOMATO_COOKED
source: It's a cooked fregetable. Vruit?
ja: 調理済みのフルーツ野菜。いや、ベジフルーツかな？
ko: 요리한 채소다. 과일인가?
zh_cn: 煮熟的果蔬，还是蔬果？
zh_tw: 煮熟的果蔬，還是蔬果？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_TOMATO_SEEDS
source: We can find out what they are by planting them.
ja: 植えて何になるか見てみよう。
ko: 심으면 무엇인지 알 수 있다.
zh_cn: 种下它们，我们就会知道它们到底是什么。
zh_tw: 種下它們，我們就會知道它們到底是什麼。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_TRADER_MERM
source: Hi there! Wanna trade?
ja: やあ！交換する？
ko: 안녕! 거래할래?
zh_cn: 你好啊！想做交易吗？
zh_tw: 你好啊！想做交易嗎？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_TRADER_MERM2
source: Hey. You look nice.
ja: やあ、ステキだね。
ko: 안녕. 넌 성격 좋아 보이는데.
zh_cn: 嘿，你看起来挺不错的。
zh_tw: 嘿，你看起來挺不錯的。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_TURNIP
source: Wow! It's a turnip!
ja: あ！カブだ！
ko: 우와! 순무다!
zh_cn: 哇哦！是个大萝卜！
zh_tw: 哇哦！是個大蘿蔔！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_TURNIP_COOKED
source: We cooked the turnip.
ja: カブを調理したよ。
ko: 순무를 요리했다.
zh_cn: 我们煮了那个大萝卜。
zh_tw: 我們煮了那個大蘿蔔。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_TURNIP_SEEDS
source: We can find out what they are by planting them.
ja: 植えて何になるか見てみよう。
ko: 심으면 무엇인지 알 수 있다.
zh_cn: 种下它们，我们就会知道它们到底是什么。
zh_tw: 種下它們，我們就會知道它們到底是什麼。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_WHEAT
source: If only I were back at the mill.
ja: 製粉のところをもう1度やりたい。
ko: 방앗간으로 돌아갈 수 있다면.
zh_cn: 如果我能回到磨坊就好了。
zh_tw: 如果我能回到磨坊就好了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_WHEAT_SEEDS
source: We can find out what they are by planting them.
ja: 植えて何になるか見てみよう。
ko: 심으면 무엇인지 알 수 있다.
zh_cn: 种下它们，我们就会知道它们到底是什么。
zh_tw: 種下它們，我們就會知道它們到底是什麼。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.RABBIT.GENERIC
source: We just want to play!
ja: 僕ら、ただ遊びたいんだ！
ko: 그냥 같이 놀자!
zh_cn: 我们只是想玩一下！
zh_tw: 我們只是想玩一下！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.RABBIT.HELD
source: He's ours now.
ja: これで僕らのもの。
ko: 이제 우리 거다.
zh_cn: 现在他是我们的了。
zh_tw: 現在他是我們的了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.RABBITHOLE.GENERIC
source: Come out! We just want to be friends.
ja: 出ておいで！僕ら、友達になりたいだけだよ。
ko: 나와! 친구로 지내고 싶을 뿐이야.
zh_cn: 出来吧！我们只是想和你做朋友。
zh_tw: 出來吧！我們只是想和你做朋友。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.RABBITHOLE.SPRING
source: I hope they're okay in there.
ja: この中で、彼ら大丈夫だといいけど。
ko: 안에서 괜찮을까.
zh_cn: 希望它们待在里面没事。
zh_tw: 希望它們待在裡面沒事。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.RABBITHOUSE.BURNT
source: A little overdone and overlarge.
ja: ちょっとウェルダン過ぎでオーバーサイズ過ぎ。
ko: 너무 태웠는 데다 너무 크다.
zh_cn: 这个胡萝卜太大了点，而且烧过头了。
zh_tw: 這個胡蘿蔔太大了點，而且燒過頭了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.RABBITHOUSE.GENERIC
source: Just like grandpa said, "You live in what you eat."
ja: おじいちゃんが言ってた通りだ、「自分が食べた物の中で生きる」って。
ko: 할아버지가 말한 것처럼 "자기가 먹은 것 안에서 산다".
zh_cn: 就像爷爷说过的：“你住在你吃的东西里。”
zh_tw: 就像爺爺說過的：“你住在你吃的東西裡。”

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.RAINCOAT
source: Dry fur is the best fur.
ja: 毛がぬれんのはヤダもんなー
ko: 마른 털이 좋은 털이다.
zh_cn: 毛发干燥最棒了。
zh_tw: 毛髮乾燥最棒了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.RAINHAT
source: It'll keep the water out of your fur.
ja: 僕らの毛皮が濡れるのを防ぐ。
ko: 털이 물이 젖지 않게 해 줄 거다.
zh_cn: 它将让你的皮毛不被水打湿。
zh_tw: 它將讓你的皮毛不被水打濕。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.RAINOMETER.BURNT
source: I don't think that's accurate.
ja: それって正確じゃないと思う。
ko: 정확하지 않은 것 같다.
zh_cn: 我觉得它一点都不准确。
zh_tw: 我覺得它一點都不準確。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.RAINOMETER.GENERIC
source: It must be powered by magic.
ja: 魔法がエネルギー源に違いない。
ko: 마법의 힘으로 작동하는 것 같다.
zh_cn: 它一定是用魔法驱动的。
zh_tw: 它一定是用魔法驅動的。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.RATATOUILLE
source: Do we have to eat our veggies?
ja: えー、野菜も食べなきゃダメ…？
ko: 채소를 먹어야 하나?
zh_cn: 我们必须吃这些素食吗？
zh_tw: 我們必須吃這些素食嗎？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.RAZOR
source: I watched my father use one of these.
ja: お父さんが使っているのを見たよ。
ko: 아빠가 이런 걸 쓰는 걸 본 적이 있다.
zh_cn: 我曾经看到过我父亲用这个东西。
zh_tw: 我曾經看到過我父親用這個東西。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.REDGEM
source: It feels warm, even on the coldest nights.
ja: 寒さ極まる夜でも、暖かく感じる。
ko: 아무리 추운 밤에도 따뜻한 느낌이다.
zh_cn: 即使在最冷的夜晚，它也令人感觉很温暖。
zh_tw: 即使在最冷的夜晚，它也令人感覺很溫暖。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.REDLANTERN
source: Our own personal night light!
ja: オレたちだけを照らす明かり！
ko: 우리만의 밤 조명이다!
zh_cn: 我们个人的夜晚亮光！
zh_tw: 我們個人的夜晚亮光！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.REDMOONEYE
source: That rock needs a nap. Its eye is all red!
ja: 寝かせてあげよう。目が真っ赤だよ！
ko: 돌에게 낮잠이 필요하다. 눈이 아주 빨개서!
zh_cn: 那块岩石需要打个盹。它的眼睛都红了！
zh_tw: 那塊岩石需要打個盹。它的眼睛都紅了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.REDPOUCH
source: We're so lucky!
ja: オレたちツイてる！
ko: 우린 운이 좋다!
zh_cn: 我们真幸运！
zh_tw: 我們真幸運！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.RED_CAP
source: It smells funny.
ja: 変な匂いがする。
ko: 냄새가 요상하네.
zh_cn: 闻起来怪怪的。
zh_tw: 聞起來怪怪的。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.RED_CAP_COOKED
source: It smells better now.
ja: 前よりはいい匂い。
ko: 냄새가 나아졌다.
zh_cn: 现在好闻些了。
zh_tw: 現在好聞些了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.RED_MUSHROOM.GENERIC
source: Ready for the taking!
ja: これは獲れそう！
ko: 이제 따도 되겠다!
zh_cn: 已经成熟，可以摘了！
zh_tw: 已經成熟，可以摘了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.RED_MUSHROOM.INGROUND
source: We can't get at it like that.
ja: そういう風にはつかめない。
ko: 이 상태로는 딸 수 없다.
zh_cn: 它在睡觉，还不能摘。
zh_tw: 它在睡覺，還不能摘。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.RED_MUSHROOM.PICKED
source: I think some spores remain.
ja: 胞子が少し残ると思う。
ko: 포자는 조금 남은 것 같다.
zh_cn: 我觉得应该还有一些孢子。
zh_tw: 我覺得應該還有一些孢子。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.REEDS.BURNING
source: Those burn quickly!
ja: 燃えるのが速い！
ko: 빨리 탄다!
zh_cn: 那些东西烧得很快！
zh_tw: 那些東西燒得很快！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.REEDS.GENERIC
source: I bet those would be useful.
ja: いろいろ使えそう
ko: 쓸 데가 있을 것 같다.
zh_cn: 我肯定那些会有用。
zh_tw: 我肯定那些會有用。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.REEDS.PICKED
source: Only stems remain.
ja: 小さな茎だけしか残っていない。
ko: 줄기만 남았다.
zh_cn: 只剩下茎了。
zh_tw: 只剩下莖了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.REFINED_DUST
source: It's a good thing neither of us are allergic.
ja: オレたちにアレルギーがなくて良かったよ。
ko: 우리 둘 다 알레르기가 없다는 것은 좋은 일이지.
zh_cn: 好在我们都不容易过敏。
zh_tw: 好在我們都不容易過敏。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.REFLECTIVEVEST
source: Safety first!
ja: 安全第一！
ko: 안전 제일!
zh_cn: 安全第一！
zh_tw: 安全第一！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.RELIC
source: These haven't been used in a while.
ja: これらは長い間使われていなかったようだ。
ko: 오랫동안 안 쓴 것 같다.
zh_cn: 这些东西有一段时间没用过了。
zh_tw: 這些東西有一段時間沒用過了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.RESEARCHLAB.BURNT
source: I think it's broken.
ja: 壊れているようだ。
ko: 이젠 사용할 수 없을 것 같다.
zh_cn: 我觉得它已经坏了。
zh_tw: 我覺得它已經壞了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.RESEARCHLAB.GENERIC
source: It's like a science lab in here!
ja: まるでこの中は科学研究室みたいだ！
ko: 무슨 과학 실험실 같다!
zh_cn: 就好像这里有一个科学实验室！
zh_tw: 就好像這裡有一個科學實驗室！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.RESEARCHLAB2.BURNT
source: All our work... gone.
ja: 僕らのした作業は、なくなってしまった。
ko: 우리의 수고가... 사라졌다.
zh_cn: 我们所有的努力...这下全没了。
zh_tw: 我們所有的努力...這下全沒了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.RESEARCHLAB2.GENERIC
source: Father used to work on something like that.
ja: お父さんがそんな感じの物に取り組んでた。
ko: 아빠도 저런 것을 가지고 작업했는데.
zh_cn: 父亲以前总是忙活这些东西。
zh_tw: 父親以前總是忙活這些東西。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.RESEARCHLAB3.BURNT
source: The fires care not for magic.
ja: 火は魔法を好まない。
ko: 불은 마법을 무시한다.
zh_cn: 火才不管你是不是魔法。
zh_tw: 火才不管你是不是魔法。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.RESEARCHLAB3.GENERIC
source: We should be careful around that.
ja: それの周りでは慎重にすべきだね。
ko: 저 주위에서는 조심해야겠다.
zh_cn: 在它周围的时候我们应该小心些。
zh_tw: 在它周圍的時候我們應該小心些。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.RESEARCHLAB4.BURNT
source: Smells like cooking.
ja: 料理してるみたいな匂いがする。
ko: 요리할 때 나는 냄새다.
zh_cn: 像是煮东西的味道。
zh_tw: 像是煮東西的味道。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.RESEARCHLAB4.GENERIC
source: Did I just hear a squeak?
ja: なんかキーキー言うの聞こえた？
ko: 방금 무슨 소리가 들렸나?
zh_cn: 我刚刚听到的是吱吱声吗？
zh_tw: 我剛剛聽到的是吱吱聲嗎？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.RESKIN_TOOL
source: Awww do we have to clean?
ja: えー、お片付けしないとダメ？
ko: 힝, 꼭 청소해야 해?
zh_cn: 噢，我们一定要打扫吗？
zh_tw: 噢，我們一定要打掃嗎？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.RESURRECTIONSTATUE.BURNT
source: It will be of no use to us in that state.
ja: その状態じゃ、僕らの役には立たない。
ko: 저 상태로는 아무 쓸모없다.
zh_cn: 烧毁后的雕像对我们没什么用。
zh_tw: 燒毀後的雕像對我們沒什麼用。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.RESURRECTIONSTATUE.GENERIC
source: It's a giant doll of our friend!!
ja: オレたちの友だちにそっくり！
ko: 우리 친구를 거대한 인형으로 만들었네!!
zh_cn: 这是我们朋友的大洋娃娃！！
zh_tw: 這是我們朋友的大洋娃娃！！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.RESURRECTIONSTONE
source: Some sort of religious monument maybe?
ja: 何か宗教的な記念碑かな？
ko: 무슨 종교적인 형상인가?
zh_cn: 也许是某种宗教纪念碑？
zh_tw: 也許是某種宗教紀念碑？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.REVIVER
source: I think it loves me.
ja: これが「あい」の象徴なの？ふーん…
ko: 날 좋아하나 보다.
zh_cn: 我想它爱我。
zh_tw: 我想它愛我。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.RHINODRILL
source: Looks like a big bully!
ja: デカいいじめっ子みたい！
ko: 덩치 큰 깡패 같다!
zh_cn: 看起来像个大恶霸！
zh_tw: 看起來像個大惡霸！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.ROASTTURKEY
source: Can we have the wishbone?
ja: 胸の骨をもらっていい？
ko: 소원을 비는 뼛조각, 우리가 가져도 돼?
zh_cn: 可以把许愿骨头给我们吗？
zh_tw: 可以把許願骨頭給我們嗎？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.ROBIN.GENERIC
source: Red is my favorite color!
ja: 赤は僕の大好きな色だ！
ko: 나는 빨간색을 좋아한다!
zh_cn: 红色是我最喜爱的颜色！
zh_tw: 紅色是我最喜愛的顏色！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.ROBIN.HELD
source: Held snug in our pockets.
ja: ポケットの中にしっかりと持っている。
ko: 주머니 안에 잘 들어간다.
zh_cn: 待在我们的口袋里你会很舒服。
zh_tw: 待在我們的口袋裡你會很舒服。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.ROBIN_WINTER.GENERIC
source: What pretty white feathers.
ja: なんて綺麗な白い羽。
ko: 예쁜 하얀 깃털이다.
zh_cn: 好漂亮的白色羽毛啊。
zh_tw: 好漂亮的白色羽毛啊。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.ROBIN_WINTER.HELD
source: Let's name it "Francis".
ja: 名前は、「チュン太」にしようかな
ko: "프랜시스"라고 이름 붙이자.
zh_cn: 我们就叫它“弗朗西斯”吧。
zh_tw: 我們就叫它“法蘭西斯”吧。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.ROBOT_BLUEPRINT
source: We hope it's not too heavy for the beefalo.
ja: これビーファロに重すぎなければいいな。
ko: 비팔로에게 너무 무겁지 않으면 좋겠다.
zh_cn: 希望对皮弗娄牛来说不会太重。
zh_tw: 希望對皮弗婁牛來說不會太重。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.ROBOT_PUPPET
source: I don't think they're having fun.
ja: あのロボット、悲しそう…
ko: 재미있게 지내는 것 같지 않다.
zh_cn: 我觉得它一点都不开心。
zh_tw: 我覺得它一點都不開心。
